One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
ら
Les boussoles ne causent que du retard.
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Ignore-les et avance !
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Pour qui sonne le Glas
Kuro le machiavélique
– C'était quoi, ce truc ?
– Comment il a fait ?
Son bras s'est allongé !
– C'est pas possible !
– Il a terrassé le capitaine Kuro !
À toi de jouer.
Je me charge du trésor !
L'équipage d'Usopp
à la rescousse !
– Vous ?
– Arrêtez !
Fais ta prière !
Prends ça ! Et ça !
Tu as osé attaquer notre village !
A... Arrêtez !
Ces gosses
sont complètement timbrés !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Ça suffit, vous trois...
Arrêtez !
C'est bon !
Je crois qu'il a son compte !
Ma main à couper qu'ils ont mis
le capitaine Kuro dans une rage folle.
Capitaine !
Je le savais ! Vous étiez vraiment
en train de vous battre !
Pourquoi n'avoir rien dit ?
C'est pas "choc" de votre part !
Mais non !
C'est pas "chic" qu'on dit !
On s'en fiche de ça !
Pour l'instant, décampez d'ici !
Fichez le camp !
Jamais !
On est décidés à se battre !
Si nous fuyons,
la réputation de notre équipage...
Bande d'idiots !
Dépêchez-vous de déguerpir !
Capitaine !
Ton attaque m'a un peu sonné.
Ta technique
est vraiment très particulière.
Avoue, petit...
Tu as mangé un Fruit du démon !
Ouais !
Le Fruit du Gum Gum !
Je suis élastique !
– Un Fruit du démon ?
– On est foutu, là !
– Ça existe vraiment ?
– Je savais qu'il était pas net !
Je vois, un homme élastique...
Son bras qui s'allonge,
ce n'était pas une illusion.
– Jango !
– Hein ? Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
Comme prévu,
fais-lui écrire un testament,
puis liquide-la !
Débarrasse-moi aussi
de ces trois moucherons.
Je ne veux pas de témoins !
Compris !
Stop !
Désolé, mais tu n'iras pas plus loin.
Buchi !
Le Piétinement...
du Chat !
Encore ?
Il est encore plus fort...
que tout à l'heure.
Bon sang !
Et merde...
Je n'ai plus de forces.
C'est pas vrai ! Merde !
Mon équipage, vous m'entendez ?
Oui !
Écoutez-moi bien !
On s'enfuira pas !
Pas dans l'état où vous êtes !
On va s'occuper de lui !
Protégez Kaya !
Écoutez-moi bien.
À partir...
À partir de maintenant,
c'est votre plus importante tâche.
Je compte sur vous !
Emmenez-la loin d'ici !
Je vous interdis de refuser !
Vous devez le faire
afin de devenir des hommes !
Nous formons une équipe.
Nous sommes des pirates !
Usopp...
C'est un ordre... de votre capitaine.
Oui, capitaine !
Mlle Kaya, dépêchez-vous !
– Venez !
– Par ici !
Il est doué pour le baratin.
Il a réussi à les faire partir.
Nous serons en sécurité dans la forêt !
Jango !
Oui ! Je m'en occupe !
Imbéciles !
Vous croyez pouvoir m'échapper ?
Bien fait !
Espèce de petit...
Dépêche-toi de les rattraper, abruti !
Entendu !
Tout cela est vain.
Je connais parfaitement
l'état de santé de Kaya.
Elle n'échappera pas à Jango.
Si tu veux aller les aider,
ne te gêne pas.
Mais pour cela,
il faudra d'abord te débarrasser de moi.
Buchi !
Perdre une fois t'a pas suffi ?
Je croyais pourtant t'avoir dit
de me lâcher les pompes !
Dégage !
Est-ce que l'hypnotiseur
est derrière nous ?
Non, je ne le vois pas !
On a dû le semer !
Dans cette forêt,
personne ne peut nous attraper !
Rassurez-vous !
Nous sommes là pour vous protéger !
Ouais ! L'honneur
de notre équipage est en jeu !
Je vous remercie.
Personne...
Où êtes-vous, les mômes ?
Ne croyez pas pouvoir m'échapper !
Je vais vous retrouver,
quitte à raser toute la forêt !
Eh ben...
Il a l'air d'être super en colère.
Ce type n'est pas
un simple hypnotiseur !
Par où sont-ils allés ?
Par là !
Quel... Quel était ce bruit ?
Ce doit être l'œuvre de Jango.
Et si tu allais vérifier par toi-même ?
Si ça se trouve, il est déjà trop tard.
Ordure !
Tu as vécu avec elle pendant trois ans !
Tu n'as donc aucun scrupule ?
Aucun !
Je te l'ai déjà dit,
sa mort fait partie de mon plan !
Je serai satisfait
une fois ce plan réussi.
L'enfoiré...
Il ne reculera devant rien !
Moi non plus !
Usopp !
Va les rejoindre !
Nous, on se charge du reste.
Laisse-nous faire !
Tu peux encore bouger ?
Tu es vraiment un dur à cuire.
La ferme !
Moi vivant...
Je ne te laisserai pas faire !
Tu as trahi la confiance
des villageois et de Mlle Kaya !
Je vais t'empêcher
de nuire plus longtemps !
Usopp !
Putain...
Je n'arrive plus à bouger...
Tu as vraiment
le don de me faire rire !
Un conseil, reste où tu es.
Même si tu rattrapais Jango,
tu ne ferais pas le poids contre lui.
Mieux vaut que tu restes allongé.
Je sais...
Je sais qu'il est plus fort que moi,
mais...
c'est mon devoir de les protéger !
Je suis le capitaine Usopp !
Le plus fier combattant
de toutes les mers !
Je ne te laisserai pas
faire du mal à tous ces gens !
– Drôle de pose !
– Qu'est-ce qu'il beugle ?
Regardez-le ! Il pleure !
Vous trouvez ça drôle ?
Luffy !
Usopp et moi,
on va poursuivre l'hypnotiseur.
Tu t'en sortiras ?
Oui ! Dépêchez-vous !
Désolé...
C'est vrai que seul,
je serais plus rapide,
mais si tu n'es pas là
pour me guider dans la forêt,
on ne les retrouvera pas.
Hé, vous deux.
Qui vous a donné
la permission de partir ?
C'est moi !
Foncez ! Zoro ! Usopp !
Encore un coup !
Gum Gum...
Lance !
Zut ! Il a encore disparu !
Enfin bon, l'important,
c'est qu'ils aient pu passer.
Avant que l'on se batte,
j'aimerais te poser une question.
Pourquoi te mêles-tu des affaires
d'un village qui n'est pas le tien ?
Parce qu'il s'y trouve
un garçon auquel je tiens beaucoup.
C'est une raison simple.
Cela te suffit,
comme raison pour mourir ?
Ça me suffit !
Mais je compte pas mourir !
Je vais t'y aider pourtant !
Gum Gum...
Fouet !
Et Pistol !
Je m'ennuie ferme.
Enfoiré !
Va à l'est ! À l'est !
Je te dis d'aller à l'est !
Dis-moi plutôt
à gauche ou à droite !
– Demi-tour droite !
– Mais c'est en arrière, ça !
Mademoiselle Kaya !
Je suis désolée. Partez devant !
Que dites-vous ?
Nous avons pour mission
de vous protéger !
Misère !
Elle est brûlante de fièvre !
Hein ?
Tenez le coup, Mlle Kaya !
Il nous faut un médecin !
Imbécile ! C'est pas le moment !
Quelqu'un veut nous tuer !
Mais elle ne peut plus courir !
Je sais bien !
Où êtes-vous, les gamins ?
Merci.
Vous m'avez bien aidée.
Votre dévouement me touche beaucoup.
Maintenant, vous devez fuir.
Où êtes-vous passés ?
Si nous partons en la laissant,
nous avons peut-être une chance.
En effet, c'est possible.
Le capitaine l'a toujours dit.
"Si vous pensez perdre,
partez à toute vitesse."
Y a pas à dire,
le capitaine ment bien !
Il s'est battu, lui...
Au prix de sa vie, qui plus est !
Il nous a même protégés !
On la laissera pas se faire tuer !
Très bien,
alors c'est décidé, équipage d'Usopp !
Oui ! Affrontons ce type !
Arrêtez !
Vous n'êtes que des enfants !
Vous ne devez pas mourir pour moi !
On se bat pour vivre,
pas pour mourir !
Bon sang...
Il m'a coupé la lèvre.
Le gosse au chapeau de paille
a pourtant l'air balèze !
Le capitaine Kuro
est vraiment le plus fort.
– Ouais ! C'est le meilleur !
– Il va tous les tuer !
Bravo, capitaine Kuro !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
Vous ne comprenez toujours pas ?
J'ai planifié tout ceci
afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans
et diriger des crétins
qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de prime
et le Gouvernement qui me traquaient.
Je n'avais d'autre choix
que disparaître.
Encore la marine...
Capitaine Kuro
(Il y a 3 ans)
C'est la troisième attaque,
cette semaine.
Que voulez-vous, capitaine,
nous pillons navires et villages.
C'est la rançon de la gloire.
En effet...
J'en ai plus qu'assez de cette gloire.
C'est pourquoi,
j'ai décidé de me retirer.
Allons, ne dites pas de bêtises.
C'est impossible.
L'armée vous poursuivra
jusqu'à ce qu'elle ait votre peau.
Je n'ai donc plus qu'à mourir.
De toute façon,
je n'ai plus l'âme d'un pirate.
Mais vous êtes
le capitaine de ce navire.
Prends ma place si tu veux.
J'en ai marre de la vie de pirate.
C'est décidé,
je vais disparaître de ce monde !
Capitaine Kuro !
– Capitaine !
Combien de navires ennemis ?
Un seul navire !
Que faisons-nous, capitaine ?
Est-ce que nous ripostons ?
Préparez une chaloupe !
Hein ?
Une chaloupe !
Lieutenant Jango ! Le capitaine, il...
Oui, je sais.
Et c'est tout ?
Il ne peut pas y aller tout seul !
C'est du suicide !
Il ne va quand même pas se rendre ?
– Eh bah ?
– Les canons ne tirent plus !
Préparez l'abordage.
Mais...
Pas de discussion !
Faites ce que je dis !
D'accord !
Ça y est...
J'ai compris ce qu'il mijote.
Il les a tous massacrés !
Bon, et maintenant...
Mettons mon plan à exécution.
Allons ! Accroche-toi !
Tu es le seul que j'ai épargné.
Va au diable !
Je ne te supplierai pas de m'épargner !
A... Achève-moi tout de suite !
Tu as du cran, dis donc...
Oser me parler ainsi
alors que je t'ai brisé la mâchoire...
Tu n'as beau être
qu'un soldat sans nom,
je vais t'accorder
une fabuleuse récompense !
Tu pourrais avoir un peu de gratitude !
Car je t'offre
la tête du capitaine Kuro !
Ton nom est capitaine Kuro.
Tu es le capitaine Kuro.
C'est toi qui as commis ce massacre.
Un, deux... Jango !
Je suis le capitaine Kuro.
C'est moi qui ai commis ce massacre.
Quant à toi, tu es celui
qui a capturé le capitaine Kuro.
Tu vas retourner à ta base
et le faire exécuter.
Un, deux... Jango !
C'est moi qui ai capturé
le capitaine Kuro !
Il s'est encore auto-hypnotisé !
Le tour est joué.
Avec la mort de ce double,
le capitaine Kuro
va disparaître de ce monde.
Aujourd'hui,
avec la réussite de ce plan,
mon objectif final va être atteint.
Je vais obtenir fortune et tranquillité.
Tu as compris, gamin ?
Voilà trois ans
que je me consacre à ce plan,
il est hors de question que j'échoue.
Être élastique
n'est pas ton seul talent, on dirait !
Eh ouais !
Je me suis entraîné dur,
afin de devenir pirate !
La vie de pirate te fatigue ?
Si t'as peur
d'être une célébrité des mers,
t'es pas fait pour être pirate !
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.